URGENTE
- temrinar lo de la posicion, barrido color

POSIBLES MEJORAS
- en configuraciones, con botones desplazar la ventana para elegir su posicion


Hoy pensé: el archivo de configuración podría ser una clase: configurable con miembros y métodos.
        Tendria que adaptar todo el código. Si aporta, lo hago, para más homogeneidad en el método de programar.

- ventana de configuración de puerto, conexión, no hice. Considero que la aplicación esta desarrollada para usar con
        un puerto no configurable por el usuario. ¿está bien?

SECUNDARIO
- hacer más fluido el movimiento del mouse. Investigué, pero no lo logré. La función ya es atómica,
        es un while(1) que solo mueve el mouse, pero igualmente no es 100% fluido el movimiento.
        Si tengo tiempo investigo alguna nueva biblioteca para probar.

RESUELTO
- modos simple (borrar diagonales) y avanzado (todo)
- onefile que incluya bien las bibliotecas de venv
- bajar resolucion de las imagenes
- iconos en ventanas, en todas
- Dejar toplevel wd_use siempre al frente
- Emprolijar flag mc.in_window en cuanto a lugares donde es seteado
- cambiar exit por salir
- opcion pausar barrido para que no moleste visualmente
- logos de engranajes y cosas
- cuando cierran la ventana con la cruz, se cierra todo pero el socket server no es
        finalizado correctamente. Igual creo que si, se cierra solo
 - Sacar la barra de control
 - Emprolijar el cuadrado en mainwindow


CREO QUE YA ESTA
- verificar cuando abro configuración y no cierra. Es porque mantengo apretado el botón, y cierra pero abre al
        toque la siguiente ventana. Hacer que se detecten los flancos, no el momento mientras se aprieta.
        Salvo para el barrido de las flechas.
- mejorar interfaz en general, visualmente.
- Emprolijar en cuanto a chequeo de errores.
- Manual de usuario técnico y diagrama de clases.


# partial por defecto manda self como argumento. Guardar este dato en algun lado