URGENTE
- opcion pausar barrido para que no moleste visualmente
- logos de engranajes y cosas
- mejorar interfaz en genera, visualmente
- Emprolijar en cuanto a chequeo de errores
- manual de usuario tecnico y diagrama de clases

SECUNDARIO
- hacer mas fluido el movimiento del mouse

RESUELTO
- modos simple (borrar diagonales) y avanzado (todo)
- onefile que incluya bien las bibliotecas de venv
- bajar resolucion de las imagenes
- iconos en ventanas, en todas
- Dejar toplevel wd_use siempre al frente
- Emprolijar flag mc.in_window en cuanto a lugares donde es seteado
- cambiar exit por salir

CREO QUE YA ESTA
- verificar cuando abro configuracion y no cierra. Es porque mantengo apretado el boton, y cierra pero abre al toque la siguiente ventana.
        Hacer que se detecten los flancos, no el momento mientras se aprieta. Salvo para el barrido de las flechas.